Do działania programu są potrzebne dwie rzeczy:
	1. Plik "eksport_wydrukow_analiz.EXE"
	2. Folder "to convert" a w nim pliki z rozszerzeniem .SPL. Pliki .SHD lub inne w folderze nie 	przeszkadzają.
	3. Oba powyższe muszą znajdować się w jednej, jakiejkolwiek lokalizacji - razem w jednym 	folderze.
	4. Komputer powinien być sprawnie działający, czyli wyłącz zbędne programy jak 	Comarch/Excel/przeglądarka. Komputer po weekendzie potrafi wyszukiwać 	aktualizacje i skanować w poszukiwaniu wirusów - może to powodować opóźnienia i błędy programu.

Działanie:
- do folderu "to convert" przekopiuj pliki .SPL
- uruchom "eksport_wydrukow_analiz.EXE"
- by rozpocząć pracę programu naciśnij Ctrl+r i nie naciskaj nic myszką/klawiaturą do momentu pojawienia się okna z komunikatem "sukces". Konwersja 20 plików zajmuje około 2:20min., więc mając ich np. 300 uzbrój się w ~35min. wolnego czasu
- po przekonwertowaniu, pliki .SPL przeniesione zostaną do folderu converted/source - można je stamtąd usunąć lub np. przenieść do "to convert" w celu ponownej konwersji.
- wynikowe pliki .pdf znajdują się w "converted/pdf"
- wyniki zebrane w excelu znajdują się w pliku "zestawienie_wydrukow.csv"
- 